Link für Infos:
https://developer.hashicorp.com/terraform/tutorials/azure-get-started/azure-build




Nachdem man Terraform installiert hat, muss man sich per Konsole anmelden
az login

Dann öffnet sich ein Fenster, bei dem man sich beio Azure anmeldet. Dann bekommt man ein paar Werte zurück:

Nun Terraform initialisieren in dem Terraform Ordner (Herunterladen der Terraform-Provider-Abhängigkeiten)
terraform init

Ausführungsplan und Syntax prüfen:
terraform plan -out main.tfplan

Ausführungsplan ausführen und Resourcen erstellen:
terraform apply main.tfplan

Resourcen fürs löschen vorbereiten:
terraform plan -destroy -out main.destroy.tfplan

Resourcen zerstören (2 Möglichkeiten):
1. Möglichkeit:
terraform apply main.destroy.tfplan
2. Möglichkeit:
terraform destroy


Privaten-Schlüssel Herunterladen:
terraform output -raw tls_private_key > id_rsa

Öffentlich IP herausfinden:
terraform output public_ip_address

Per SSH verbinden:
ssh -i id_rsa azureuser@<public_ip_address>
ssh -i id_rsa azureuser@hshcloudvm.westeurope.cloudapp.azure.com

Da neue Verifikationsschlüssel angegeben wird:
ssh-keygen -R "hshcloudvm.westeurope.cloudapp.azure.com"
